1⁴

ιε

16

17

18
19

20
21

(177)

ΝΟΤΕΒ ΤΟ
ΟΗΑΡῪΕΉ 1v

creator omniun debet οιιο unu· tuntum. ot creatu·
debet eeu· divorsum ab eo. Unde ni ornatum esset
matoria tantum aut forna tantun. assimilaretur
uni. et non esunt modium inter illa. quia duo eunt
po·t unun- Qo Qu· IV. 0· ⁶0 p0222

Dobe- imaginari d· torni· spiritualibus. hoe ont.
scilieet quod omno· nunt una forna. ot quod non
ont diversitas in illie ox seipsis: quia epiri-
tuales nunt pure. ot non accidit oia diversitas
nisi propter materiam quae aas suatinot. ΞΕ, 23...
1v. ε. 2. p. 215

Primo quidem, quia existimavit quod coeundum
intelligibilem conpositionem qua· in rorum
gonoribus invenitur, prout seilicet ex genero
existentia genua eit matoria. differentia voro
forna. seeundo, quia existimavit quod ean· in
potentia et oce· subjeetum ot esee recipiunt
coeundum unam rationem in omnibns diceretur.

St. Thomas. De s irituaiibu· creaturis. e. lv

(ed. Porrier. varta, 1515). p. 133

For the other criticisne ot Avieebrol. ef.

D· 9 iri-t· creato, 0· IV. pp· 135'1390 ᾗ· ῗοῗοίι
53· a summat& ot and conmentnry on thoe· argumenta
ἷὲδιῖ ggfuotuto uftanhzoig2· du conaret. Parin,
cr· St· Thofflflflj 9-9.. Qu· θ· v, p· 140

st· bonaventuro ie the nain proponent of thiu
doctrine in th· rranoinoan school. For his chief
arguments. et. 11 eunt.. d. 3, ι. 1. q· 2

(ogere 11. ⁹01)

cr. above, not· ὅ 15.

cf. neoth.. Do Trinitate. 11 (ed. H. stewart and
ε. κ. nand. izfizffiffiffr‘r3fffln‚ p. ιο

